https://www.cnblogs.com/eos666/p/9578047.html  失败  无法启动

Macintosh HD

sudo /Applications/Install\ macOS\ Catalina.app/Contents/Resources/createinstallmedia --volume /Volumes/MyVolume



8291 10元2G 100条短信  8292  10元3G 200条短信
8293 3元1G 24小时
 
 脊椎神经肿瘤

先天性腰椎管内肿瘤 截瘫  

88 孔 小小   阴历8月的 6号

白天养猫    养狗？  打扫卫生


不懂啊   她说什么就是什么呗  医生说什么就是什么呗 

😂 谁有时间  找生物课本 查资料 

我也不确定 谷歌 百度 是不是 真的  烦  医生  是救人啊  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

我自己还神经病呢  

很小的问题 就能把我蒙过去 

神经内科 神经外科    不懂 

学医的真要命  


脚部的神经 是哪控制的 

久病成医

对了 我想想我自己的病 怎么治   一碰到 或者想起 不顺心的 事情  我大脑就出毛病    

看到好的东西  我觉得有一点瑕疵   就出状况 ？


止疼药  疼痛的产生原理不懂



简单  随缘送  社会鸭   小男人
